Amateur translation of the Open Source Saddlery 1.1.5 mod into Belarusian. Mod can be found at https://www.nexusmods.com/mountandblade2bannerlord/mods/2829. This translation require downloading original mod from external source.

Аматарскі пераклад мода Open Source Saddlery 1.1.5 на беларускую мову.

Фінансавая падтрымка (можа спатрэбіцца VPN) patreon.com/Reiko651

+ 61 адзінка новай конскай брані: 15 эсэрайскай, 22 імперскай, 12 хузаіцкай & 12 вландыйскай.
+ 10 адзінак новай вярблюджай брані.

Гэта толькі пераклад. Мод Open Source Saddlery льга спампаваць па спасылцы https://www.nexusmods.com/mountandblade2bannerlord/mods/2829 . Гэтага мода пакуль няма ў Steam Workshop.

Для кіраваньня вялікай колькасьцю модаў раю выкарыстоўваць Novus Launcher. Знайсьці загрузьнік льга па спасылцы https://www.nexusmods.com/mountandblade2bannerlord/mods/4924 .

Чарга загрузкі:

(стандартныя модулі гульні)
1. Native
2. SandBoxCore
3. Sandbox
4. StoryMode

(мод)
5. Open Source Saddlery

(модулі перакладу. першым трэба запусьціць Belarusian Core. чарга іншых перакладаў не мае значэньня)
6. Belarusian Core
7. Belarusian Open Source Saddlery
