
## Гэты праэкт састарэў, стаў нязручным

[Спасылка на новы праэкт.](https://github.com/gitReiko/by-lang-bannerlord-project-2)

## Прызначэньне

Аматарскі пераклад гульні Mount & Blade II: Bannerlord з англійскай на беларускую мову.

Гульня перакладзена цалкам.

Існуе дзьве версіі:
* Кірылка
* Лацінка

Зьмяніць мову гульні льга на ўсякай стадыі гульні.

[NexusMods](https://www.nexusmods.com/mountandblade2bannerlord/mods/3735)

[Steam](https://steamcommunity.com/sharedfiles/filedetails/?id=2875208329)

[Patreon](https://patreon.com/Reiko651)

## Усталёўка пераклада гульні

1. Скапіяваць тэчку «Belarusian» патрэбнай версіі з тэчкі «пераклады гульні» у тэчку «~шлях да тэчкі гульні/Modules»
2. Актываваць мод у загрузьніку гульні
3. Зьмяніць мову ў наладах гульні (Options » Gameplay » Language) і ўжыць зьмены 

## Усталёўка пераклада мода
1. Спачатку ўсталяваць і актываваць пераклад гульні
2. Скапіяваць тэчку мода у тэчку гульні «~шлях да тэчкі гульні/Modules»
3. Актываваць пераклад мода у загрузьніку гульні
4. Пераклад мода павінен быць разьмешчаны ў чарзе загрузкі модаў пасьля пераклада гульні

## Сумяшчальнасьць з аперацыйнымі сістэмамі

* Windows 10
* Linux (апошні steam proton без наладаў)

### Вядомы баг на Linux

Пасьля націску кнопкі «Захаваныя гульні» гульня завісае.

Для загрузкі патрэбнай гульні часова пераключыцца на англійскую мову або выскарыстаць кнопку Працягнуць...

## Для версіяў гульні e1.6.5 - v1.2.0

Апошняя версія перакладу для v1.2.0. 

З кожнай новай версіяй пераклад паступова паляпшаецца.

Іншыя версіі перакладу (пераклад састарэў):

Поўны пераклад:

* v1.1.0 падыходзіць для версіяў v1.1.0 - v1.1.5
* v1.0.0 падыходзіць для версіяў e1.9.0, v1.0.0 - v1.0.3
* e1.8.1 падыходзіць для версіі e1.8.1
* e1.8.0 падыходзіць для версіі e1.8.0
* e1.7.2 падыходзіць для версіі e1.7.2 (вычытваньне не было завершана)

Частковы пераклад (прысутнічае ангельскі тэкст):

* e1.7.1 падыходзіць для версіі e1.7.1
* e1.7.0 падыходзіць для версіі e1.7.0
* e1.6.5 падыходзіць для версіі e1.6.5

## Планы на будучыню

Пераклад модаў

## Падзякі

* Анлайн-перакладнікам Белазар, DeepL, Google, Skarnik
* Аўтару русіфікатара PupuseG за файлавую структуру мода і цудоўны шрыфт.
* Камандзе украінскага перакладу за структуру мода з версіі e1.8.0
* Камандзе commando.com.ua за русіфікатар, у які я падглядваў на пачатковай стадыі, каб знайсьці вырашэньні праблем
* Канвэртару лацінкі slounik.org
* Усім афіцыйным перакладам Bannerlord

## Аўтар

Denis Makouski (Reiko17)

## Разьвіцьцё перакладу альбо мадыфікацыя

Можаце выкарыстоўваць мой пераклад як аснову для свайго, але не забудзьце ўказаць мяне ў якасьці аўтара арыгінальнага перакладу.
