--------------------

Абнаўленьне 4.1

- Пашырэньне Жалезных Выспаў (новые селішчы, кланы, шляхта)
- Пашырэньне і паляпшэньне Усходаса (новые селішчы, кланы, шляхта, іншыя паляпшэньні)
- Новыя прадметы і перапрацоўка коней
- Падмод Ice and Fire цяпер будьзе разьвівацца самастойна

--------------------

Буйнае абнаўленьне 4.0

- шмат новай зброі і брані 
- новыя скрыпты: крумкачы, цмокі, падзеі, макавае малако, mcm (mod configuration menu) 
--- цяпер льга лётаць і змагацца на цмоках (полымя, кіпцюры). колькасьць цмокаў абмежавана. Каб атрымаць іх, трэба выканаць нейкія ўмовы
--- з дапамогай крумкачоў льга камунікаваць з аддаленай шляхтай 
--- галіна падзеяў, зьвязаная з забойствам Рэнлі Баратэона, якое ажыцявіў Станьніс. Гулец можа ўплываць на вынікі падзеяў
--- магчымасьць наладжваць гульню з дапамогай mod configuration menu
--- макавае малако дазваляе аднавіць здароўе
- візуальныя паляпшэньні
--- палепшаныя сьцягі кланаў
--- палепшаная мапа Захадаса (дэталізацыя і тэкстуры). вялікая падзяка Carolina Warlord і Lemmy1916 
--- новая сцэна для замка Гучнысьпеў (Strongsong)
- перапрацоўкі і фіксы 
--- перапрацоўка ўласных вайсковых механік для спрыяньню ШІ вядзеньня больш рэалістычных войнаў з абмежаваньнямі аблог для пэўных фракцыяў
--- цяпер мод сумяшчальны з модам Diplomacy
--- вырашаны праблемы росквіта, ежы і рушэньня на позьніх этапах гульні
--- узмацненьне селішчаў для ускладненьня захопу замкаў
--- балансаваньне колькасьці бандытаў
- новыя імёны персанажаў для ўсіх культур (раней выкарыстоўваліся стандартныя)

Пра пераклад. Пераклад новага кантэнту, перапрацоўка старога. Перакладзена значная частка тэксту, не прызначанага для перакладу (хутка стану модэрам, жартую).

Увага!!! Каб пераклад слушна працаваў, трэба пачаць новую гульню, бо назвы і імёны прызначаюцца ў момант пачэнаньня новай гульні. 

--------------------