
Amateur translation of the Improved Garrisons 4.1.2.6 mod into Belarusian.

Аматарскі пераклад мода Improved Garrisons 4.1.2.6 на беларускую мову.

Фінансавая падтрымка (можа спатрэбіцца VPN) patreon.com/Reiko651

Мэта моду Improved Garrisons - паляпшэньне кіраваньня вашымі замкамі і селішчамі. Кожная вашая воласьць зможа выкарыстоўваць новыя прасунутыя функцыі, напрыклад, рэкрутаваньне, рыхтоўлю гарнізону і партыі варты, з палепшаным ШІ, для абароны вашай уласнасьці. Галоўныя прынцыпы: сумяшчальнасьць, зручнасьць і забесьпячэньне збалансаванага досьведу гульні ў Bannerlord.

Самастойны КІ
- Наладжвайце кожны Замак і Селішча асабіста
- Уключайце & Адключайце мод, калі жадаеце. У ідучай кампаніі ці новай, ня мае значэньня!
- Кіруйце Палепшанымі Гарнізонамі з любой кропкі мапы
- Кампактны агляд кожнай вашай воласьці. Вы будзеце ведаць, якія вашыя селішчы, замкі і вёскі пад нападам, зьнішчаны ці зь імі ўсё добра.

Рэкрутаваньне
- Аўтаматычнае рэкрутаваньне з найблізкіх вёсак у вашы гарнізон
- Аўтаматычнае рэкрутаваньне палонных 
- Усталюйце парог, да якога трэба рэкрутаваць новых ваяроў, напрыклад, 100. Пасьля дасягненьня колькасьці, рэкрутаваньне будзе спынена
- Стварайце партыі Рэкрутараў
- Рэкрутары рэкрутуюць ваяроў звонку вашага краю (воласьці і яе вёсак)
- Рэкрутары могуць рэкрутаваць вызначаную культуру
- Рэкрутары рэкрутуюць вызначаную колькасьць ваяроў
- Рэкрутары могуць рэкрутаваць толькі элітных ваяроў, напрыклад, Баттанійскіх лучнікаў

Рыхтоўля
- Аўтаматычная рыхтоўля ваяроў гарнізону
- Выкарыстоўвайце Кіраўнік Шаблонаў для стварэньня вашага ўласнага шаблону рыхтоўлі
- Палепшаны Гарнізон будзе аўтаматычна паляпшаць ваяроў згодна з вашым шаблонам рыхтоўлі
- Шаблоны рыхтоўлі сінхранізуюцца між ўсімі вашымі захаваньнямі
- Складайце & рыхтуйце вашае наступнае пажаданае войска ў вашых гарнізонах
- Шаблоны могуць быць унікальнымі для кожнага гарнізону. Выкарыстоўвайце адзін для падрыхтоўкі Імперскага войска, а другі для рыхтоўлі Хузаіцкіх Конных Лучнікаў
- Палепшаны Гарнізон будзе аўтаматычна рэкрутаваць усіх неабходных ваяроў для вашага шаблону рыхтоўлі. Проста абярыце тып і колькасьць пажаданых адзінак і пачакайце пакуль рэкрутаваньне і рыхтоўля будуць скончаны

Прасунуты ШІ 
- Стварайце партыі Варты з ваяроў вашага гарнізону 
- Партыям Варты льга даваць розныя загады
- Партыі Варты будуць бараніць вашыя вёскі, замкі і селішчы 
- Вы можаце загадаць партыям Варты суправаджаць вас на вайне. Яны дапамогуць вам падчас аблогі і бітвы на полі
- Загадайце партыям Варты бараніць партыі клану, напрыклад, караваны ці партыі іншых кампаньёнаў 
- Партыі Варты могуць захопліваць палонных для вас і нават прадаваць іх 
- Партыі Варты самадастатковыя. Яны будуць папаўняць новых ваяроў з гарнізону, калі вы дазволіце ім лячыцца
- Партыі Варты могуць купляць коней з гарадоў, калі вы жадаеце, каб яны мелі дадатковую хуткасьць
- Партыі Варты атрымліваюць здабычу за зьнішчэньне партыяў, якую могуць прадаваць 
- Партыі Варты разумныя. ШІ варты думае пра такія рэчы, як "ці мушу я бараніць вёску XY", "я ня мушу атакаваць партыю XY, бо яна захуткая ці замоцная", "Я мушу вярнуцца назад у селішча, каб вылячыць свае адзінкі", і многае іншае!

Кіраваньне
- Бачце важную статыстыку пра кожную вашую воласьць, напрыклад, запасы ежы, прыбытак золата і росквіт
- Бачце гарнізон кожнай сваёй воласьці з любой кропкі мапы
- Перадавайце адзінкі з аднога гарнізону ў іншы 
- Кіруйце вашымі гарадзкімі праэктамі (дадавайце/выдаляйце) з любой кропкі мапы
- Бачце вашыя гарадзкія праэкты і лёгка фарсуйце іх, дадавая рэзервы 
- Бачце кожнае паляпшэньне і рэкрутаваньне вашага гарнізону ў логах актыўнасьці

Дадатковыя Функцыі 
- Зьмяняйце значэньні мода па жаданьню ў меню канфігураваньня 
- Наладжвайце шматлікія опцыі, датычныя Гарнізону 
- Уключыце/выключыце гэты мод для ШІ (Уключайце, калі жадаеце сапраўдны выклік. Паспрабуйце!)
- Актывуйце чыты датычныя вашых гарнізонаў, напрыклад, адключыце патрэбу ў ежы ці заробку 
- І многае іншае пра што я запамятаваў ці дадаў у новым абнаўленьні (Я не заўжды абнаўляю гэты сьпіс)

Для кіраваньня вялікай колькасьцю модаў раю выкарыстоўваць Novus Launcher. Знайсьці загрузьнік льга па спасылцы https://www.nexusmods.com/mountandblade2bannerlord/mods/4924 .

Чарга загрузкі:

1. Native
2. SandBoxCore
3. Sandbox
4. StoryMode

5. Improved Garrisons

6. Belarusian Core
7. Belarusian Improved Garrisons
