--------------------

Абнаўленьне 1.4.1 Усе ванільныя ваяры выдалены. Замест іх створаны базавыя дрэвы ваяроў для ўсіх гаспадарстваў (не кранаецца малых фракцыяў). Дадана некалькі шляхцічаў і кланаў для Бізантыі. Іншыя зьмены фіксы.

--------------------

Абнаўленьне 1.4.4 Сумяшчальнасць мода з версіяй гульні 1.1.2. Завершана дрэва ваяроў для ўсіх гаспадарстваў. Цяпер усе ваяры маюць id, таму іх пераклад слушна працуе.

--------------------

Абнаўленьне 1.4.5 "Найміты"

- Дадае 14 гістарычна кланаў наймітаў з рэальнымі лідарамі фракцыяў (дзе гэта магчыма).
- Кланы маюць па 3 ваяра высокага роўня (4, 5, 6). Гэтыя ваяры па моцы не саступаюць элітным ваярам фракцыяў, а ў некаторых выпадках яны зусім унікальныя... таму вам пэўна варта паспрабаваць іх займець!
- Завершана пачатковая версія фракцыі Полаўцаў з 9 кланамі і 20 шляхцічамі.
- Абноўлены файлы перакладу.
- Балансаваньне ўсіх ваяроў. Узроўні навыкаў зараз выраўнаныя, а ўсе паляпшэньні вайсковых коней знаходзяцца на 5 роўні.

--------------------

Абнаўленьне 1.4.6

- Усе ванільныя найміты з карчмы былі заменены на больш прыдатных ваяроў (напрыклад, прыбраны сёстры мяча)
- Выпраўлены зламаныя радкі падарожнікаў і тэксту ўсіх адзінак
- Выпраўлены хібныя культуры селішчаў
- Уся ванільная шляхта выдалена ў гульні
- Абноўлены радкі перакладу

--------------------

Абнаўленьне 1.4.8

- Усе дрэвы ваяроў пашыраны да 12 адзінак для ўсіх культур 
- Перапрацоўка ўсіх ваяроў для большай гістарычнай дакладнасьці 
- Рушэньне інтэгравана ў асноўнае дрэва ваяроў 
- Усе 500+ селішчаў пераназваны на гістарычныя назвы 
- Абноўлены сьцягі часткі кланаў (Падзяка Erik Hammarström!)
- Новыя творыя для часткі шляхты 
- Дадатковыя сьцягі і кланы для Альмаравідаў і Хаммадзідаў 
- Абноўлены шаблон перакладу (дзякуй мне =)

--------------------

Абнаўленьне 1.4.9

- Падтрымка мапы Еўропы версіі 1.1.4.1
- Дадана Славянская культура і Руськае Княства (пачатковая версія, пазьней гаспадарства будзе перасунута далей на поўнач)

--------------------

Абнаўленьне 1.5.0 - Новыя Культуры, Ваяры і Фіксы Багаў

- Палепшаныя сьцягі
- Новыя кланы і шляхцічы для Русі
- Новыя кланы для Крыжацкіх Гаспадарстваў (Лазары ды Храмоўнікі)
- Генуэскія найміты перасунуты ў карчму
- Новыя кланы наймітаў заміж Лазараў, Храмоўнікаў і Генуі
- Новая Крыжацкая культура і дрэва ваяроў (Утрэмэр)
- Новая Сіцылійская культура і дрэва ваяроў
- Зьменена культурная прыналежнасьць некалькіх селішчаў (Сярэдні Ўсход ды Паўночная Італія)
- Новыя лагатыпы і экраны загрузкі
- Перароблены культурныя бонусы 
- Новыя кланы і шляхта для Венецыі і Папскіх Гаспадарстваў 
- Шматлікія багфіксы 
- Прыбраны ўсе стандарнтыя імёны персанажаў, даданы новыя імёны для ўсіх культураў (Італьянскія, Арабскія, Польскія і г.д.)

--------------------