--------------------

Абнаўленьне 1.4.1 Усе ванільныя ваяры выдалены. Замест іх створаны базавыя дрэвы ваяроў для ўсіх гаспадарстваў (не кранаецца малых фракцыяў). Дадана некалькі шляхцічаў і кланаў для Бізантыі. Іншыя зьмены фіксы.

--------------------

Абнаўленьне 1.4.4 Сумяшчальнасць мода з версіяй гульні 1.1.2. Завершана дрэва ваяроў для ўсіх гаспадарстваў. Цяпер усе ваяры маюць id, таму іх пераклад слушна працуе.

--------------------

Абнаўленьне 1.4.5 "Найміты"

- Дадае 14 гістарычна кланаў наймітаў з рэальнымі лідарамі фракцыяў (дзе гэта магчыма).
- Кланы маюць па 3 ваяра высокага роўня (4, 5, 6). Гэтыя ваяры па моцы не саступаюць элітным ваярам фракцыяў, а ў некаторых выпадках яны зусім унікальныя... таму вам пэўна варта паспрабаваць іх займець!
- Завершана пачатковая версія фракцыі Полаўцаў з 9 кланамі і 20 шляхцічамі.
- Абноўлены файлы перакладу.
- Балансаваньне ўсіх ваяроў. Узроўні навыкаў зараз выраўнаныя, а ўсе паляпшэньні вайсковых коней знаходзяцца на 5 роўні.

--------------------



