Amateur translation of the Open Source Weaponry 1.1.3 mod into Belarusian. Mod can be found at https://www.nexusmods.com/mountandblade2bannerlord/mods/2829. This translation require downloading original mod from external source.

Аматарскі пераклад мода Open Source Weaponry 1.1.3 на беларускую мову.

Фінансавая падтрымка (можа спатрэбіцца VPN) patreon.com/Reiko651

+ 63 адзінкі новых шчытоў: 13 эсерайскіх, 7 баттанійскіх, 20 імперскіх, 9 хузаітскіх, 8 стургійскіх & 6 вландыйскіх.
+ 105 адзінак новай зброі і частак зброі.

Гэта толькі пераклад. Мод Open Source Weaponry льга спампаваць па спасылцы https://www.nexusmods.com/mountandblade2bannerlord/mods/2829 . Гэтага мода пакуль няма ў Steam Workshop.

Для кіраваньня вялікай колькасьцю модаў раю выкарыстоўваць Novus Launcher. Знайсьці загрузьнік льга па спасылцы https://www.nexusmods.com/mountandblade2bannerlord/mods/4924 .

Чарга загрузкі:

(стандартныя модулі гульні)
1. Native
2. SandBoxCore
3. Sandbox
4. StoryMode

(мод)
5. Open Source Weaponry

(модулі перакладу. першым трэба запусьціць Belarusian Core. чарга іншых перакладаў не мае значэньня)
6. Belarusian Core
7. Belarusian Open Source Weaponry
