Amateur translation of the Calradia Expanded Kingdoms v1.2.3 mod into Belarusian. Mod can be found at https://www.nexusmods.com/mountandblade2bannerlord/mods/2828. This translation require downloading original mod from external source.

Аматарскі пераклад мода Calradia Expanded Kingdoms v1.2.3 на беларускую мову.

Фінансавая падтрымка (можа спатрэбіцца VPN) patreon.com/Reiko651

Гэта толькі пераклад. Мод Calradia Expanded Kingdoms v1.2.3 льга спампаваць па спасылцы https://www.nexusmods.com/mountandblade2bannerlord/mods/2828 .

Асаблівасці мода:
- галоўная асаблівасьць - гэта даданьне 9 новых гаспадарстваў і 8 новых культур. Мод фармуе з селішчаў дададзенных у Calradia Expanded новыя гаспадарствы, са сваімі кланамі, культурамі і дрэвамі ваяроў. Кантынент Кальрадыі зараз больш хаатычны, чым некалі, а гэта адкрывае новыя магчымасьці для прыгодаў, у якіх няма чаго губляць, але ёсць што набываць...
- поўная пераробка ваяроў і шляхцічаў. Новых ваяроў маюць не толькі новыя гаспадарствы, але і ванільныя, дрэвы ваяроў якіх былі цалкам перапрацаваны. Для гэтага былі выкарыстаны дзясяткі, а то і сотні прадметаў з Open Source Armoury (Weaponry, Sadderly). Кожнае дрэва ваяроў унікальнае, больш разнастайнае, чым у ваніле, прагрэсіі больш лагічныя, і ўсё гэта пры балансе між усімі дрэвамі ваяроў. Шляхта гэтаксама атрымала свае плюшкі: яна можа выкарыстоўваць больш унікальных набораў прадметаў за існую колькасьць шляхцічаў.
- руіны. Цяпер у Кальрадыі існуе 13 руінаў, якія льга шукаць, даследаваць, рабаваць ці проста хавацца ў іх. Існуе чатыры тыпы розных руінаў: гарады, замкі, вёскі і рознае. Кожны тып будзе ўзнагароджваць вас па-рознаму за пошукі забытых багаццяў і схаваных скарбаў. Аднак памятайце, на вас могуць напасьці адкіды, якія маглі агнездавацца ў руінах.
- квэст. Мы дадалі наш першы квэст у гульню. Гэта давольна прасты квэст, які можа пачацца падчас наведваньня новых руінаў. Мы спадзяёмся ў будучыні дадаць у гульню больш квэстаў, каб дадаць вашаму гульнявому працэсу больш праўдзівасьці. Калі вам не пашчасціла, і квэст ніколі не спрацоўвае, існуе каманда, якая запускае квэст (у спойлеры на Nexus старонцы мода).
- гавані. Мы дадалі магчымасьць падарожжа з дапамогай верфяў ва ўзбярэжных гарадах. Там льга купіць карабель, на якім льга дабрацца да ўсіх іншых узбярэжных гарадоў. Кошт і час падарожжа адрозніваюцца ў розных гарадах, проста націсьніце на патрэбнае месца і пачакайце, пакуль карабель не прыбудзе ў месца прызначэньня. У будучыні функцыянал верфяў будзе пашыраны.

Ад аўтара перакладу. 
Пераклаў усе радкі ў англійскім шаблоне для перакладу. Але пасьля запуску гульні выявіў шмат неперакладзенага тэксту. Пафіксіў усе радкі, што мелі ідэнтыфікатары. На жаль, большасьць радкоў пакуль нельга перакласьці. Напісаў пра багі аўтару мода, але чакаць хуткага выпраўленьня ня варта.

Для кіраваньня вялікай колькасьцю модаў раю выкарыстоўваць Novus Launcher. Знайсьці загрузьнік льга па спасылцы https://www.nexusmods.com/mountandblade2bannerlord/mods/4924 .
Чарга загрузкі:

(моды, якія патрабуюцца для працы мода Calradia Expanded)
1. Harmony

(стандартныя модулі гульні)
2. Native
3. SandBoxCore
4. Sandbox
5. StoryMode

(моды, якія патрабуюцца для працы мода Calradia Expanded)
6. Calradia Expanded
7. Open Source Armory
8. Open Source Sadderly
9. Open Source Weaponry

10. Calradia Expanded Kingdoms

(модулі перакладу. першым трэба запусьціць Belarusian Core. чарга іншых перакладаў не мае значэньня)
11. Belarusian Core
12. Belarusian Calradia Expanded Kingdoms
13. Іншыя беларускія пераклады
