Amateur translation of the Make Calradia Great Again 1.1.3 mod into Belarusian.

Аматарскі пераклад мода Make Calradia Great Again 1.1.3 на беларускую мову.

Фінансавая падтрымка (можа спатрэбіцца VPN) patreon.com/Reiko651

З Make Calradia Great Again [MCGA] усе фракцыі і культуры, нарэшце, атрымаюць новыя колеры, поўную перапрацоўку дрэваў ваяроў і балансаваньне.

НОВЫЯ КОЛЕРЫ ДЛЯ ФРАКЦЫЯЎ 

- галоўны колер Імперыі - чырвоны
- Баттанія - колер лесу
- Вландыя - чорны колер
- Стургія захавала свой колер
- Хузаіты - колер стэпу
- Эсэраі - колер пустэльні

НОВЫЯ ДРЭВЫ ВАЯРОЎ

Стандартныя ваяры маюць ад 1 да 3 варыянтаў рыштунка. У модзе ўсе ваяры маюць шмат варыянтаў рыштунка. Ваяры ніжэйшых узроўняў будуць маладзейшымі ды худзейшымі; вышэйшых будуць мець шнары, старэйшы ўзрост і лепшую камплекцыю.

- Эсэры маюць квітнеючую і прасунутую культуру, сьмяротныя шаблі, добрыя шчыты, баявых вярблюдаў і хуткіх коней ды ўніверсальнасьць.
- Баттаны - лясныя жыхары файна валодаюць лукам, маюць годную вершніцу і капійнікаў. Тактыка Баттаніі - зьнішчыць ворага на адлегласьці.
- Вланды - вартыя вершнікі з узбраеньнем вышэй сярэдняга. Іх лучнікі і арбалетнікі зьніжаюць мараль на адлегласьці і прыносяць посьпех на полі бою.
- Стургі - хуткія і трывалыя ваяры, Баяльскія марскія ваяры і дзевы шчыта закідваюць ворагаў сякерамі. Добра браняваныя варагі гатовы сустрэць ворага як пешым, так і конна.
- Імперцы маюць высокадысцыплінаваных ваяроў і замежных наймітаў. Яны хуткія лучнікі, добрая вершніца і выдатна браняваныя пяхотнікі.
- Хузаіты, гэтак як і ў ванілі, выкарыстоўваюць разнастайную вершніцу, здатную нанесьці вялікую шкоду на адлегласьці і ў блізкім боі.
- Малыя фракцыі таксама перапрацаваны.

ЗЛАЧЫНЦЫ КАЛЬРАДЫІ

Стандартныя рабаўнікі цяпер завуцца паўстанцамі, маюць шмат варыянтаў рыштунка. У нейкі момант іх льга палепшыць да Імперскіх ваяроў. Новая дрэва ваяроў будзе дапрацавана ў будучыні.

З'явіліся новыя фракцыі бандытаў - Дэзэртыры. Яны ня з'яўляюцца звычайнымі бандытамі, што жадаюць скрасьці вашае масла і золата. Навучыць іх манерам і ўзначальце іх, калі жадаеце. Паўночнікаў льга палепшыць да Стургаў; усходнікаў да Хузаітаў; жыхароў сярэдніх зямель да Вландаў; горнікаў да Баттанійцаў; паўднёўнікаў да Эсэраў.

ІНШЫЯ ЗЬМЕНЫ 

- Рэалістычны палёт стрэлаў і балтоў.
- Коні цяпер маюць буйнейшы памер, каб выглядаць больш вялічна. Зьмененыя параметры.
- Дадатковая зброя 
- Шчыты больш не лунаюць ля персанажаў
- Арбалеты цяпер пераносяцца на іншым месцы 
- Зьмены баёўкі, напрыклад, у залежнасьці ад узроўню лучнікі могуць страляць непрамой наводкай з большай адлегласьці, яны не абмежаваны 50 метрамі.

БАЛАНСАВАНЬНЕ 

На гэты момент увесь новы кантэнт збаласаваны дзякуючы разьлікам і маштабнаму тэставаньню. Усе фракцыі маюць як слабыя гэтак і моцныя бакі. З часам баланс можа быць парушаны, напрыклад, з-за абнаўленьняў гульні.


Для кіраваньня вялікай колькасьцю модаў раю выкарыстоўваць Novus Launcher. Знайсьці загрузьнік льга па спасылцы https://www.nexusmods.com/mountandblade2bannerlord/mods/4924 .

Чарга загрузкі:

1. Native
2. SandBoxCore
3. Sandbox
4. StoryMode

5. Make Calradia Great Again

6. Belarusian Core
7. Belarusian Make Calradia Great Again
