
Amateur translation of the Kingdom Politics Expanded v1.0.2.5 mod into Belarusian.

Аматарскі пераклад мода Kingdom Politics Expanded v1.0.2.5 на беларускую мову.

Фінансавая падтрымка (можа спатрэбіцца VPN) patreon.com/Reiko651

ШІ (AI) - штучны інтэлект. У кантэксьце мода ШІ шляхты.

Асаблівасьці мода:
- ШІ будзе галасаваць сыходзячы з сваіх асаблівых патрэбаў. Калі яго гарадам бракуе лаяльнасьці, ён будзе галасаваць за палітыку, якая яе забясьпечвае. Тое ж самае для ўплыву, бясьпекі, рушэньня, золата і г.д. 
- Галасаваньне ШІ заснавана на новай сістэме вагі з улікам іх дынамічных патрэбаў. Погляд на палітыкі можа і будзе мяняцца ў залежнасьці ад абставінаў.
- Падчас галасаваньня за палітыкі, якія ўплываюць на гаспадара, ШІ будзе ўлічваць адносіны с гаспадаром. Калі гулец з'яўляецца гаспадаром, добрыя адносіны з лідарамі кланаў забясьпечаць падтрымку вашай палітыкі. За гаспадарамі ШІ проста цікава назіраць.
- Працуе для ўсіх гаспадарстваў, нават тых, часткой якіх вы ня з'яўляецеся. ШІ гаспадартсваў будзе больш разумна кіраваць сваімі справамі.
- Часам ШІ будзе ўлічваць дабрабыт гаспадарства. Калі гарады вось-вось паўстануць, шляхта будзе ахвотней галасаваць за палітыкі лаяльнасьці.
- Зараз дадае адну новую палітыку, Замежнае Грамадзянства, якая зьніжае лаяльнасьць у селішчах з культурай гаспадарства, і павышае лаяльнасьць у селішчах, якія ня маюць культуру гаспадарства.
- Выправляе шмат памылак зьвязаных з палітыкамі гаспадарства.

Выпраўленныя багі:
- Вайсковы Падатак не даваў прыбытку гаспадару
- Абавязак Кароны не даваў прыбытку гаспадару
- Бонус ад Зьняцэньваньня Грошай быў памылкова пазначаны ў падказках як ад Вайсковага Падатку
- Хартыя Вольнасьцяў не была рэалізавана ўвогуле
- Гранты Зямлі для Ветэранаў не былі рэалізаваны ўвогуле
- Найміты Гаспадара не былі рэалізаваны ўвогуле
- Арыстакратыя не была рэалізавана ўвогуле
- Адсутнасьць узнагароды ўплывам за памен уплыву наймітаў на золата з шляхтай гаспадарства
- Гэта была апісана як намер у апісаньні Наймітаў Гаспадара 
- Бонус ад Дарожных Збораў падлічваўся хібна
- Дарожныя Зборы працавалі толькі для кланаў гаспадароў, а не ўсіх уласьнікаў гарадоў 
- Апісаньне Народных Трыбунаў было хібным. Зьніжэньне падатку на 5% для ўсіх уласьнікаў гарадоў, ня толькі гаспадароў. (Выпраўлены толькі англійскі тэкст)
- Апісаньне Рады Абшчынаў было хібным. Толькі зямяне, якія падтрымліваюць клан, у селішчах клана даюць 0.1 уплыў. (Выпраўлены толькі англійскі тэкст)

Увага: выдаленьне мода патрабуе наступную працэдуру, каб захаваньнямі льга было далей карыстацца:
1. Загрузіце захаваньне, якое выкарыстоўвае гэты мод, з уключаным модам
2. Адкрыйце кансоль alt + ~
3. Запусьціце каманду mods.uninstall_kingdom_politics_expanded. Не патрабуе рэжыма чытоў
4. Захавайце гульню і выйдзеце
5. Загрузіце гульню без усталяванага мода і працягвайе гуляць.

Для кіраваньня вялікай колькасьцю модаў раю выкарыстоўваць Novus Launcher. Знайсьці загрузьнік льга па спасылцы https://www.nexusmods.com/mountandblade2bannerlord/mods/4924 . Пераклад загрузьніка https://www.nexusmods.com/mountandblade2bannerlord/mods/5004 .

Чарга загрузкі:

1. Native
2. SandBoxCore
3. Sandbox
4. StoryMode

5. Kingdom Politics Expanded

6. Belarusian Core
7. Belarusian Kingdom Politics Expanded
