Amateur translation of the The Land of Sika 1.4.9 mod into Belarusian.

Аматарскі пераклад мода The Land of Sika 1.4.9 на беларускую мову.

Фінансавая падтрымка (можа спатрэбіцца VPN) patreon.com/Reiko651

The Land of Sika фэнтэзійны мод ад кітайскіх мадаробаў з усходнім каларытам, поўны таямніцаў і легендаў. Мод мае сюжэт, які па працягласьці не саступае арыгінальнаму. Праходжаньне сюжэта раскрые таямніцы сьвету і дазволіць выратаваць яго ад поўнага знішчэньня.

Асаблівасьці:
- Новая мапа сьвету.
- 8 цалках новых гаспадарстваў і мноства маленькіх фракцый з асаблівай культурай і гісторыяй.
- Абсалютна новы сюжэт апавядзе вам гісторыю Сікі і вызначыць лёс сьвету!
- Новыя гаспадарствы будуць узнікаць у залежнасьці ад дзеяньняў гульца і сітуацыі ў сьвеце. У кожнай гульні ўсё будзе па-рознаму.
- Сістэма знішчэньня гаспадарстваў. Праз пэйны час пасьля страты ўсіх селішчаў гаспадарства будзе зьнішчана. Гульцу не патрэбна секчы ўсім галовы, каб зьнішчыць гаспадарства.
- Перапрацаваная шляхта і вандроўнікі, карысьнейшыя для вашай партыі. Большая разнастайнасьць у шаблонах навыкаў і рыштунку, каб зрабіць кожнага героя ўнікальным.
- Поўнасьцю перапрацаваны геймплэй для: новага і збалансаванага досьведу баёў, мацнейшых ваяроў высокага роўня, карысьнейшых навыкаў і больш адмысловай сістэмы здабычы.
- Магчымасьць будаваньня свайго ўласнага селішча ўсюды дзе пажадаеце. Будуйце сваю вёску, і паляпшайце яе да замка ці горада.
- Стварайце ўласных ваяроў і наладжвайце іх па свайму густу, каб змагацца і заваяваць увесь сьвет!
- Новы спосаб узаемадзеяньня са сьветам гульні і фракцыямі.
- Даследуйце адмысловыя месцы, каб раскрыць таямніцу сьвету і набыць багацьце ды рэпутацыю. 
- Сістэма выпадковых падзей узбагаціць вашую гісторыю і праверыць лідарскія якасьці вашага персанажа.
- Сістэма гадаванцаў, якая дае асаблівыя перавагі вашай партыі.
- Асобныя кланы, зброя бандытаў і злыя фракцый, якія таксама вельмі важныя і могуць зьмяніць усе ў гэтым краі.
- Новая мапа сьвету і баявыя сцэны, іншы досвед ад мапы сьвету і баявых сцэнаў.
- Сістэма падзямельляў, адмысловыя сцэны, у якія можа ўвайсьці толькі гулец.
- Царква Сікі, гарадзкія ваярні, нейтральныя селішчы, мноства адмысловых сцэнаў, функцый для развіцьця досьведу гульца.
- Сістэма Лагера - націсьніце "U" на мапе сьвету, каб увайсьці ў свой лагер. Гулец можа праверыць сваіх ваяроў, уключыць/выключыць агнявыя стрэлы, сьцягі і паходні.
- Сістэма рамёстваў і рэсурсаў - націсьніце Q у місіі, каб адкрыць меню рамёстваў. Гулец можа зьбіраць рэсурсы шляхам здабычы, а таксама атрымліваць рэсурсы ў бітвах.
- І шмат што іншае, гэты мод прапануе абсалютна іншы досьвед!

УСТАЛЁЎКА: Карыстайцеся толькі модам The Land Of Sika і перакладамі на беларускую мову. Не карыстайцеся Harmony, MCM, ButterLib або іншымі модамі бібліятэкамі.

Для кіраваньня вялікай колькасьцю модаў раю выкарыстоўваць Novus Launcher. Знайсьці загрузьнік льга па спасылцы https://www.nexusmods.com/mountandblade2bannerlord/mods/4924 .

Чарга загрузкі:

(стандартныя модулі гульні)
1. Native
2. SandBoxCore
3. Sandbox
4. StoryMode

(мод)
5. The Land of Sika

(модулі перакладу. першым трэба запусьціць Belarusian Core. чарга іншых перакладаў не мае значэньня)
6. Belarusian Core
7. Belarusian The Land of Sika
